# Json2Excel
Данная программа предназначена для преобразования файлов json формата в Excel файлы (расширение xlsx).
## Входные данные
### Список на входе:
В этом случае имена страниц не определены и будут соответствовать шаблону "Лист <№>.  Каждый член исходного списка соответствующий типу список будет перенесён в новый словарь с ключом типа "Лист <№>.
Каждый член исходного списка не являющийся ещё одним списком будут перенесен в отдельный список и добавлен в словарь в качестве значения для ключа "Лист 0". Далее работаем так, как будто изначально получили словарь.

### Словарь на входе:
Ключами словаря будут имена страниц в xlsx файле, а значениями - списки. Каждая пара ключ:список - отдельная страница. Каждый член списка - это одна запись в файле xlsx на соответствующей странице.
### Данные формирующие конкретную страницу:
Каждый набор таких данных представлен отдельным списком.
Каждый словарь внутри списка - набор одновременно заполняемых колонок, ключ словаря - имя колонки, значение ключа - заполняемые данные.

Пример применяемого json файла:
```json
{
  "Лист 1":[
    {
      "Колонка A": [
        "a1",
        "a2",
        "a3",
        "a4",
        "a5"
      ],
      "Колонка B": {
        "": "Текст пойдёт в поле колонки B", 
        "b1": "Значение колонки B, подколонки b1", 
        "b2": [
          "Значение колонки B, подколонки b2", 
          1, 
          2, 
          3, 
          4
        ], 
        "b3": "Значение колонки B, подколонки b3"
      },
      "C": [
        1,
        2,
        [
          "Третяя запись", 
          "4-ая запись, но для неё заморожены все остальные колонки на значениях соответствующих 3 записи",
          -1,
          -2
        ],
        4,
        5,
        6,
        7
      ],
      "https://www.e1.ru/": "https://www.python.org/",
      "Это текст + https://www.e1.ru/ + ссылка": [
        "ftp/1 ftp://192.168.0.1", 
        "ftp://192.168.0.1 ftp/2"
      ],
      "Дата/время": [
        "1763-01-12 03:6:25.2157+02:20", 
        "2023-06 03:6", 
        "03:6 1997/12", 
        "2011/09/11", 
        "19:42:28", 
        "1:15:0.005"
      ]
    },
    [
      "Абракадабра", 
      true, 
      false, 
      null
    ]
  ],
  "Лист 2": 2
}
```
Ключевые особенности, если в словаре встретятся несколько списков для различных ключей - то они будут заполняться равномерно и параллельно. Если в какой-то момент встретятся ещё вложенные списки - они будут заполняться также равномерно относительно друг-друга, но остальные колонки будут зафиксированы.

Дата и время - любом порядке и в любой форме, два ограничения - **месяца только числами**, последовательность **Год/Месяц/День** и никак иначе. Варианты *Месяц/День/Год* и *День/Месяц/Год* - не поддерживаются.

